(雅也)叔父さん
｢死人に口なし｣だったよな
ンッ！
(殴る音)
(火花が散る音)
(佐貴子)震災が悪いのよ！
(美冬)一人は やなの！
自分に利益のないセックスなんて
何の意味もないじゃない
(浜中)
野心のある女は嫌いじゃないよ
知ってやる お前の全て！
黙って
使い捨てられてればいいものを
(破裂音)
(ざわめき)
(加藤)また お会いしましたね
これからは 俺が守るから
(浜中)俺じゃないのに…
やっと私だけのものになった
幸せにしてくれるもの
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
<その男は
突然 俺たちの前に現れた>
(曽我)あの すいません
(女性)えっ？
(曽我)
あっ 私 曽我といいまして…
怪しい者ではありません
はあ…
新海美冬さんの
知り合いの者なんですが➡
震災のあとから 全然
連絡が取れなくなってしまって
ここには
帰ってくるんでしょうか？
さあ ほとんど つきあいないんで
もし帰ってきたら
教えてもらえませんか？
(女性)はあ…
(曽我)誰かが訪ねてきたりとか➡
何かあったら…
美冬のことなら何でもいいんです
あ… すみません
(曽我)これ 私の携帯番号です
はあ… そうですね
じゃあ 何かあったら
よろしくお願いします
ハァ…
(鍵が掛かる音)
📱(操作音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ)お客様がおかけになった
電話番号は➡
現在 使われておりません
これ お願いします
(店員)はい 分かりました
(秋村)新海君
社長
(秋村)人事から
君が辞めるって聞いたんだけど
あ… はい
今月いっぱいで
退職させていただきます
うちの待遇に 何か不満でも？
とても よくしていただきました
(秋村)だったら どうして？
次の目標が出来たんです
ここでの経験は
私にとって財産です
近い将来 秋村社長にも
きっと恩返しができると思います
短い間でしたが
お世話になりました
♬～
(青江)じゃあ ブローお願いします
あと5分ぐらいですね
(女性)はい
お待たせしました
青江君
はい
今夜こそ いいわね？
えっ…
食事するだけよ
彼女を気にすることなんてない
別に 彼女は…
♪(店内BGM)
♪～
私 人を見る目は確かなの
そして あなたを見つけた
待ってるわよ
(千絵)独立なんて まだ早いよ
あの人のこと
どれくらい知ってるの？
うちの店にだって➡
数えるくらいしか
来たことないんだよ？
そんな人の誘いに乗るなんて
おかしいよ
そんなこと俺だって分かってるよ
だから迷ってんじゃん
迷ってるって…
そんなの店長にバレたらまずいよ
それに 私…
嫌な予感がする
(作動音)
(福田)まだ帰ってなかったのか
ちょっと この機械 癖があって
慣れなくて
機械 動かしゃ
電気代もかかるんだよ
ほどほどにしてくれよ
(ｽｲｯﾁを切る音)
すいません
何 作ってんだよ？
あっ いや 何でもないです
どうして僕なんです？
美容師なんて いくらでもいるのに
都心の美容室を150件回ったの
200人の美容師に
髪をセットしてもらった
その中で あなたが一番だった
技術 センス
そして何よりも そのルックス
あなたなら きっとトップに立てる
ハッ そんな 僕なんか…
頂点を目指さないなら
一体 何のために働いてるの？
死ぬまでの暇潰し？
ハァ 暇潰しなんて…
僕は美容師という仕事に
プライドを持ってます
だったら一緒に目指しましょう
頂点を
人は
何度 人生をやり直せると思う？
ハァ どうだろ
私は思うの
女は美しさを磨くことで
何度でも生まれ変われる
私は その手伝いがしたいの
美容院は その第一歩
あなたには
私の夢を手伝ってほしいの
でも 知り合ってから
まだ少ししか たってないし…
だったら場所を変える？
もっと深く知り合うために
♬～
怖い？ 彼女のことが
雅也
(ﾄﾞｱが閉まる音)
会いたかった
俺も
今日やっと あの美容師に
ＯＫもらえたの
本気で美容院やるつもりなのか？
本気でトップを取れる
美容室をやるの
そいつと寝ても？
え？
髪 いつもと違う匂いがする
お店のシャンプー
変えてもらったから
寝たのか？
だったら何だっていうの？
前に言ったでしょ
セックスは
人を操るための手段だって
それだけよ
俺だけじゃ駄目なのか？
俺が働いて幸せにする
駄目よ
震災で私たち
何のために生き残ったの？
生まれ変わるためでしょ
私たちは心がつながってる
それで何が不満なの？
♬～
ねえ 雅也
前に頼んでた指輪 どんな感じ？
もうすぐ出来るよ
ハァ…
そう
楽しみ
雅也 愛してる
(遥香)ねえ パパ
今日 早く帰ってくる？
ごめん 今日もね 残業なんだ
(遥香)え～ つまんない
(曽我)フッ
(恭子)しょうがないでしょ
パパ お仕事なんだから
(遥香)
パパに聴いてもらいたかったのに
ああ そっか
もうすぐバイオリンの発表会か
(恭子)フフフ…
(遥香)うん
♪タラララ ララララ ラッタッタ
(2人の笑い声)
♪タラララ ラララララッタッタ
(遥香)フフフッ
遥香 ピンクのドレス着るんだよね
(曽我)へえ
超かわいいの
(恭子)超かわいいの
よし じゃあ パパも
遥香の発表会は見に行かなきゃな
約束！
(曽我)んっ 約束 はい
(2人)♪指切りげんまん
♪うそついたら針千本飲ます
フフフ…
(2人)♪指切った
(男性)はい
(千絵の話し声)
どう？ 自分のお店を持つって
(青江)自分の店って…
ここは 美冬さん あなたの店です
私は表には出ない
ここの看板になるのは あなたよ
それから カットモデルを
用意しておいたから➡
新しいスタイルが生まれたら
全部 写真に撮って残しておくこと
(青江)何のために？
いいから
(青江)今夜 一緒にいられる？
今日は駄目
もう1週間も俺たち
ちゃんと会えてないじゃないか
こうして毎日のように
仕事で会ってる
そういう意味じゃなくて…
今は駄目
大事な時期なんだから
仕事に専念して
俺からの開店祝
どう？
想像以上よ さすが雅也
ここの細工が難しかったけど
大丈夫かな？
完璧
これでまた もう一勝負できる
もう一勝負って
美容院の他にまだ何かやるのか？
まだまだ これからよ
このリングに
そんな力があんのか？
ある
全部 雅也のおかげ
♬～
雅也
俺たち一生一緒だよな？
雅也がいなかったら
私 震災で生きる希望を失ってた
雅也がいるから今の私がいる
一生一緒だよ
(村上)新海武雄さんと澄子さんを
埋葬したのは➡
確かに お嬢さんの美冬さんですね
連絡先 教えてもらえませんか？
ンン…
おっ ここに
携帯の番号が書かれてますね
この番号は
もう使われてないんですよ
はあ…
遠いところ いらっしゃったのに
残念でしたね
他にありませんか
何か分かるような方法
そう言われてもねえ…
何か…
あっ 保険関係
調べてみたらいかがです？
保険関係？
(村上)ええ
震災で命助かった方は➡
亡くなった家族や建物の保険で➡
お金が出た方は多くいたはずです
(ﾏﾂｼﾏ)個人情報は
お見せできない決まりですから
それは分かってます でも
どうしても連絡を取りたいんです
決まりですから
(曽我)そこを何とか…
(青江)今日は お越しいただいて
ありがとうございます
(美容師)苦しくないですか？
また よろしくお願いします
(女性)いいお店ですね
ありがとうございます
お待たせしました
(女性)お願いします
(美容師)少々お待ちくださいませ
📱(着信音)
📱(操作音)
もしもし
📱(曽我)美冬？
アア… やっと つながった
俺だ 曽我だ
📱何で連絡くれないんだ
📱ずっと心配してたんだぞ
ずっと捜してた
📱生きててくれたんだな
📱(曽我)美冬 妻とは離婚する
📱お前と一緒になる
だから 美冬…
📱何とか言ってくれ 美冬
📱(操作音)
📱(着信音)
(社員)マツシマさん
(ﾏﾂｼﾏ)え？
お客様ですよ
すいません
さっきの契約書 もう一度➡
見せてもらえないでしょうか
(ﾏﾂｼﾏ)困りますよ
さっきは
見せてくれたじゃないですか
お願いします！
(ﾏﾂｼﾏ)あっ ちょっと…
分かりましたから どうぞ
📱(曽我)どうしても出ない気か
📱あんた 美冬じゃないんだろ？
📱誰なんだ？
何で美冬のフリしてる？
📱美冬はどこにいる？
📱(曽我)
絶対 捜し出してやるからな
この携帯の番号を
登録した人間を教えてください
それはできませんね
保険の受け取りの筆跡と
違ったんですよ！
ほら これが本物の美冬の字です
全然 違ったんです！
失礼ですが あなたと新海さんとは
どういうご関係ですか？
知り合いだって
言ったじゃないですか
どういうお知り合いですか？
それは…
(曽我)どうしても会いたいんです
会って話がしたいんです
お願いします 教えてください！
(刑事)新海さんって人は
人気者ですね
そういえば前にも 気にしていた
警視庁の人がいましたよね
あの人 何つったっけ…
(村上)ちょっ キュウさん
その刑事さん 何で美冬のことを？
いやあ 詳しいことは
よく知らないんだけど…
その人の名前と連絡先
教えてください
ムラさん どうします？
ハァ…
分かりました
じゃあ 私のほうから➡
その刑事さんに
伝えておきますから
(曽我)ホントですか
絶対にお願いします
絶対ですよ!?
(村上)はい
｢今年 注目される
10人のアーティスト｣…
だって
フッ
カッコ良く写ってる
美人実業家…
美冬さんと2人で出たら
もっと宣伝になるのに
私は トップに上り詰めてく
あなたを見てるのが好きなの
一度 モデルになってくれないかな
美冬さんに似合いそうなスタイル
思いついたんだ
自信ある？
絶対 似合うと思う
じゃあ すぐに他の子使って撮って
2号店のいい客寄せになるわ
2号店？
どうしたの？
だって…
まだ1号店 出したばかりなのに
チャンスは一瞬 後悔は一生
1号店が成功してる今が
チャンスなのよ
あんな小さな城一つで
終わろうなんて思ってないわよね
すごいな
何か 怖いよ
何が？
いや…
📱(着信音)
📱(操作音)
｟ンッ！｠
(殴る音)
(有子)ありがとうございます
(男性)ごちそうさま
(店員)ありがとうございました
(店員)ありがとうございます
調子 悪いの？
全然 食べてないから
そんなことないよ
私 こう見えて
人の悩みを聞くのが得意なの！
仕事の人間関係？
それとも恋愛問題？
悩みなんてないよ
ホント？
うん
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
もしもし
📱もしもし 私
📱もしもし？
📱もしもし 雅也？
美冬…
ちょっと相談したいことがある
｢あの朝の証拠品を売却したい｣
｢当方の希望価格1000万円｣
｢期限は今週末まで｣
｢期限内に入金がなかった場合は➡
取引不成立とみなし
今後の連絡はしない｣
｢証拠品は警察に譲渡する｣
ビデオカメラから
起こしたものみたいね
あのビデオは燃やしたって…
他に ビデオに撮っていた人が
いたのかも
そこに全てが映ってる…
誰が？
米倉俊郎の名前で
脅迫状を出してるってことは➡
雅也のことは
全部 調査済みってことね
1000万も 雅也のお父さんの
保険金の額と同じ
私 お金出してもいいよ
雅也を助けるためだったら
美冬…
でも この脅迫状を出した人間が➡
一度きりで満足するとは思えない
一度お金を出したら
一生ゆすられ続ける
行き着く先は蟻地獄
じゃあ どうしたら…
とにかく
今の私たちに打つ手はない
敵がどこの誰かも
分からないんだから
まずは相手の正体 突き止めないと
どうやって？
とりあえず今は放っておく
そんなことしたら警察に…
警察には行かない
こいつが欲しいのは
お金なんだから
脅迫状を雅也に出したのに
動かない
敵は必ず焦りだす
人間 焦ったら ぼろが出る
そこを突くのよ
相手の正体 突き止めたら？
私 覚悟は出来てる
都合のいい方法なんてないのよ
無理だ できないよ
あのときはできた
｟ンッ！｠
(殴る音)
｟ンッ｠
ねえ 雅也
私たちは昼間の道を
歩こうとしちゃ駄目なのよ
夜の道しか歩けないの
たとえ
周りが昼のように明るくても➡
それは偽りの昼
そのことは諦めなきゃ駄目なのよ
これは 私たちにとって最初の試練
絶対に切り抜けよう 2人で
♪(ｵﾙｺﾞｰﾙの音楽)
♪～
(鼻をすする音)
いつも一緒だ
♪～
(鼻をすする音)
(西崎)加藤さん！
ちょうど戻りました 今代わります
被災地の相葉署からです
被災地？
(西崎)はい
もしもし 加藤です
☎(村上)ご無沙汰してます
村上です
もしかして 例の遺体の身元
分かったんですか？
☎(村上)いえ そうではなくて…
新海さんのことなんですけど➡
お嬢さんを
捜してるって男が出てきて
新海美冬を？
☎(村上)ええ
☎どうしても加藤刑事と
話がしたいって しつこくて
どうも
不倫のもつれって感じですがね
ん～… で その男の名前は？
曽我です
木曽の曽に 我と書いて 曽我さん
曽我さんに言っといてください
来週なら時間が取れると
あっ それと私の携帯の番号
教えてかまいません
はい よろしく
何かあったんですか？
(受話器を置く音)
新海美冬を捜してる男が現れた
新海美冬って
あのSKY JEWELRYの浜中の事件の？
あの女 今 何してると思う？
SKY JEWELRYの
店員じゃないんですか？
今や 立派な実業家だ
高輪で美容院 経営してる
へえ
｢へえ｣って
お前 何も感じないのか？
えっ？ 何がです？
この短期間で出来過ぎな人生だろ
世の中には そういう
すごい人間がいるんですよ
加藤さん
意外と ひがみ激しいんすね
ハァ… 気に入らねえな
📱(着信音)
📱(操作音)
もしもし
📱(曽我)加藤さんですか？
📱曽我といいます
どうも
相葉署の刑事さんから
連絡が行ったと思うんですが➡
新海美冬の件で
お会いできないでしょうか
来週なら時間取れますけど
ホントですか？
ええ
失礼ですが➡
曽我さんは 新海さんとは
どのようなご関係なんですか？
それは…
どうして
彼女のことを捜してるんですか？
あの えっと… また かけます
📱(操作音)
📱(不通音)
何か…
📱(操作音)
面白えじゃねえか
(作動音)
ハァ…
おい しっかりしてくれよ おい！
ねじの一本も
無駄にできねえご時勢だよ お前
すいません
(福田)ったく おい 水原
はい
お前が夜中に勝手に機械動かして
何か作ってんのは知ってんだよ
こっちは黙認してるんだ
はい
頼むぜ おい
すいません
全く
はい… あ…
もしもし 美冬さん？ 青江です
このペースでいけば
今月の売り上げ➡
軽く1000万 超えますね
すごいじゃない！
📱(青江)フッ 僕もびっくりです
やっぱり
あなたには才能があったのよ
📱(青江)
会ってもらえませんか？ ご褒美に
ハァ… それとこれとは別
この調子で頑張って
📱(操作音)
📱(着信音)
📱(ｱﾅｳﾝｽ)2番目のメッセージです
📱(留守電:曽我)
警察が 美冬のこと➡
捜してくれることになった
📱東京の加藤って刑事さんだ
📱ホントだぞ
📱お前のことも調べてくれる
📱保険金のこともな
📱(電話が切れる音)
(ﾉｯｸ)
誰？
⚟私
ハァ… 行ってきた あそこへ
あそこって… 被災地？
雅也のこと脅してんのが誰なのか
調べてきた
分かったのか？
雅也のことを
調べてる男がいたって
スーツ姿で中肉中背
水原製作所のことも➡
借金はいくらあったのか
保険金はどれくらい出たのかって
きっと どこかで
ビデオテープのことを知って➡
今回の計画を
思いついたんだと思う
でも どうやって俺の住所を？
相手は
それだけ執念深いってことよ！
絶対に次の脅迫状を送ってくる
そのときが勝負よ
📱(着信音)
📱(操作音)
(曽我)もしもし
📱美冬に会わせてあげましょうか
あんた 誰なんだ？
📱誰でもいいでしょ
📱あなたには関係ない
あなたは
美冬に会えればそれでいい
違う？
美冬は どこにいる？
実は今
美冬は海外に行ってるんです
海外？
戻ってきしだい➡
あなたと美冬が会えるように
セッティングしてあげましょうか
本当か？
そのかわり こちらの言うとおりに
行動してください
美冬 あなたと奥さんとのことで
心を痛めています
あなたを信用できなくなっている
みたいです
妻とは 離婚する
美冬に伝えておきます
ホントに会わせてくれるんだな？
📱それは あなたしだいです
📱(電話が切れる音)
📱(不通音)
📱(操作音)
｢前回 期日内に
支払いがなされなかったことは➡
遺憾である｣
｢もう一度だけチャンスを与える｣
｢今回は銀行振り込みは やめ➡
直接 商品と現金の交換を行う｣
｢今週の日曜 13時➡
新宿にある
フレグランスカフェ1階で行う｣
♪(店内BGM)
♪～
あいつは？
あれは違う
中肉中背とは言えないし➡
こんなときに
携帯なんか いじらないし
♪～
じゃあ あいつは？
あれも違う 緊張感がまるでない
約束の時間まで あと3分
♪～
きっと あの男よ
とても人を脅迫するような
やつには見えないけどな
平凡に見えるやつほど狡猾なのよ
約束の時間よ
じゃあ行ってくる
えっ ここでかけないの？
万が一 ここにいることが
バレたら まずいから
そっか
1分後よ よく見てて
ああ
☎(ﾍﾞﾙ)
(店員)はい
フレグランスカフェでございます
あっ はい 分かりました
少々お待ちください
水原様と
お待ち合わせのお客様➡
お電話が入っております
カウンターまでお越しください
もしもし 曽我ですが
今日は美冬さんには会えません
📱(曽我)約束が違うじゃないか
どういうことだ？
美冬は
離婚届が見たいと言っています
離婚届？
☎用意できますか？
結局 また ずるずる
美冬と不倫を続けるつもり？
☎自分の家庭は そのままで➡
自分だけ おいしい思いしよう
っていうつもり？
分かった 何とかするから
それじゃあ 来週の木曜日までに
よろしくお願いします
木曜って…
それは時間がなさすぎる
こちらは
離婚届が見れるまで会わない
それだけのことです
あとは曽我さんしだいです
なあ 美冬は今そこにいるのか？
話をさせてくれないか
少しだけでいいから
📱(操作音)
📱(不通音)
(受話器を置く音)
♪～
すいません
(店員)はい
あの 急用が出来ちゃって
コーヒーはいいから
伝票をお願いします
(店員)かしこまりました
どうだった？
あの男
急いで 気付かれないようにね
うん 分かってる
♬～
(遥香)パパ おかえり
(曽我)おう 遥香 ただいま～
(遥香)見せたいものがあるの
(曽我)ん？ 何 何
早く こっち
(曽我)はいはい うん
何？
(遥香)見て見て
(曽我)何 何 何… ええ？
ママが買ってくれたの
(曽我)おお そうか
(恭子)今日ね 八幡様で
花市やってたから買っちゃった
(曽我)ふ～ん
へえ カルメンっていうんだ
(2人)うん
(曽我)遥香 これ何？ これ
ん～…
(恭子)それは ペチュニア
すっご～い
(恭子)フフフフ そう？
(曽我)ん～ ママ 物知り～
(恭子)そう？
｢曽我孝道｣…
これで脅迫者の名前が分かった
どうかした？
あんなに用意周到だったやつが➡
こんな簡単に
正体バレるようなこと…
所詮は
お金に目がくらんだだけの素人よ
あいつ 家族がいた
奥さんと娘さん
幸せそうに笑ってた
それが何？
幸せなんて
他人に分かるもんじゃない
うそっぱちの笑顔を
平気で家族に見せられるような➡
そんな男なのよ こいつは
ハァ… ねえ 雅也
私 雅也が捕まるなんて絶対に嫌
やるか やられるか
雅也 愛してる
(2人)
♪タラララ ララララ ラッタッタ
♪タラララ
ララララ ラッタッター
📱(着信音)
(恭子/遥香)♪ﾀｰﾗﾗ ﾗｰﾗﾗ ﾗｯﾀｯﾀ
📱(操作音)
(恭子/遥香)♪タラララ ララララ
♪ラッタッタ
もしもし
📱離婚届 用意出来ました？
それは…
美冬
会ってもいいって言っています
本当か？
📱木曜日 東都ホテルの1307号室で
お待ちしています
分かった
こちらは3名です
えっ？
それって どういうことだ？
美冬と私
それから私の恋人も一緒です
美冬 あなたのこと怖がっています
だって 美冬は別れたがってるのに
曽我さん➡
この携帯まで調べて
追いかけてくるんですもの
📱話し合いが終わったら
私と彼は消えますから
(曽我)分かった
では 木曜日に
📱(操作音)
どうかした？
あ… 仕事がトラブっちゃって
もう大丈夫
⚟(風の音)
(風の音)
｟一人は やなの！｠
ハァ…
この家のローンって
あと何年だっけ
フッ 何 急に
いや 何となく
あと20年くらいかな
そんなにあるのか
どうしたの？
あっ いや 別に…
じゃあ いってくる
(恭子)いってらっしゃい
フゥ…
ハァ…
(鍵が掛かる音)
(恭子)遥香
(遥香)パパは？
もう お仕事 行っちゃいました
(遥香)ママ
(恭子)ん？
(遥香)私ね…
(恭子)どうしたの？
(遥香)パパが死んじゃう夢見た
ああ… そんなの ただの夢でしょ
(遥香)怖かった
大丈夫
パパはね 遥香とママを
ず～っと守ってくれるの
ね？ だから大丈夫
♬～
(ｲﾝﾀｰﾎﾝの呼び出し音)
いらっしゃい
♬～
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰの到着音)
ハァ…
♬～
(ﾁｬｲﾑ)
曽我と申しますが
どうぞ
(ﾄﾞｱが閉まる音)
ンッ クッ…
ンッ…
ンーッ！
ンッ！
ウウッ…
(曽我)ウウッ！
ウウッ！ ウッ…
アーッ！
アアッ！
ウッ…
ンッ！
(曽我)ウウッ…
(曽我)ウッ ウウッ… ウッ
ウウッ！
フッ！
(曽我)アッ…
ウウッ ウウッ！
(曽我のうめき声)
♬～
ウウッ…
(うめき声)
<俺は さぞかし
うまく踊っただろう>
<お前の冷たい手のひらの上で➡
羽をもがれたチョウのように➡
ぶざまに 切なく 滑稽に➡
踊っただろう？>
あなたが殺したのよ！
(店員)お客様 すいません
何をしようが俺の自由だ
(有子)やめてよ
雅也さん どうしたの？ やめて！
私とキスすると思って
ハァ ハァ…
♬～